Jika ada yang mengatakan sesuatu
yang salah tentang Shruti sekarang
Anda akan menyesal berbicara,
Anda akan sangat menyesalinya.
Virat, kecilkan suaramu!
Ini rumah kami,
bukan kantor polisimu.
Dan apakah Karishma
mengatakan sesuatu yang salah?
Meneriaki orang lain karena
kesalahan Anda sendiri
apakah ini yang telah kamu pelajari?
Virat, kamu telah berubah.
Anda berteriak pada kita semua.
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Aku akan berhenti berbicara denganmu selamanya
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Anda hanya ingat
Shruti yang buruk itu.
Apakah Anda lupa Sai kami?
Apakah Anda merasa buruk
untuknya bahkan sekali?
Gadis malang, di mana dia seharusnya
berada, apa yang harus dia lakukan
apakah kamu pernah
memikirkannya?
Virat!
Keputusanmu akan
menghancurkan keluarga ini.
Jika Anda meninggalkan rumah ini
kita akan kehilangan reputasi kita.
Saya tidak di atas
rumah ini, Bibi.
Menghancurkan rumah ini atau menjaganya
tetap bersama bukanlah tanggung jawabku.
Keputusan ini juga bukan milik saya.
Dan sekarang, ikan busuk
sedang dihapus pula.
Jadi, kolam akan
bersih dengan sendirinya.
Oh, jadi kamu percaya
bahwa kamu adalah
ikan busuk di kolam ini?
Apakah ikan busuk itu
ditanyakan sebelum dibuang?
Tidak, kan Ibu?
Jadi, mengapa Anda bertanya sekarang?
Simpan pendapat Anda untuk diri sendiri.
Kami membentuk
opini ini karena Anda.
Dan kami semua telah
melihat tindakanmu.
Orang-orang
menangkap basah Anda.
"Aku tidak pernah berpikir bahwa
kamu akan meninggalkan rumah ini."
'Itu juga, bukan untuk
Sai tapi untuk wanita lain.'
"Aku bahkan tidak mengerti
bagaimana harus bereaksi."
Saya harus pergi.
Taksi sudah tiba.
Virat, tunggu.
Bolehkah saya bertanya, Virat,
ke mana Anda memesan taksi ini?
Ngomong-ngomong, di mana
Anda memutuskan untuk tinggal?
Ketika Anda tidak berpikir
sebelum memutuskan hubungan
jadi, apa gunanya bertanya
di mana saya akan tinggal, di
mana saya tidak akan tinggal.
Apakah saya akan hidup atau tidak.
Apakah semua itu
berarti apa-apa lagi?
Nah, berapa lama Anda akan
menyembunyikan semua ini?
Suatu hari seluruh departemen
Anda akan mengetahuinya.
Dan hari itu tidak terlalu jauh
ketika Anda akan diskors
dari pekerjaan Anda
karena perbuatanmu.
Seandainya ada gadis
lain selain Sai, Virat
dia pasti sudah mengeluh
padamu sekarang
tapi Sai tidak akan pernah membuatmu
dalam masalah dengan sengaja.
Itulah perbedaan antara
Sai kami dan gadis-gadis lain.
Jika Sai mau, dia
bisa mengadukanku.
Saya juga tahu bagaimana
saya bisa kehilangan pekerjaan
dan untuk alasan apa.
Jika saya terbukti salah
mereka mungkin memecat saya, saya tidak keberatan.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang tidak kamu pedulikan?
Seluruh hidupmu akan hancur
apakah itu baik-baik saja untukmu?
Hanya ada satu tujuan hidup Anda
tinggal dengan Shruti,
apakah itu baik untukmu?
Shruti telah menjadi segalanya
untukmu, apakah itu baik untukmu?
Aswini, hentikan.
Tidak ada gunanya mengajukan
pertanyaan kepadanya.
Mengajukan pertanyaan kepadanya
seperti membenturkan kepala ke dinding.
Tembok mungkin menjawab sekali,
tetapi dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Anda melakukan kesalahan di
bawah pengaruh Shruti, Virat.
Pemikiran Anda, perilaku Anda,
ketegaran Anda dan keputusan Anda
mereka akan menghancurkanmu.
Jalan yang Anda lalui
itu adalah tujuan
penuh dengan masalah.
Begitu Anda sampai di sana,
Anda akan memikirkan kami.
Anda akan mencoba untuk
mencari pengampunan dari kami
tapi tidak ada dari kami yang akan memaafkanmu.
Aku tidak tahu mengapa, tapi aku
masih merasa bahwa ada sesuatu
yang tersembunyi dari kita.
Apapun yang dia katakan,
apapun yang kita lihat
ada sesuatu di dalamnya
yang tidak dapat kita pahami.
Kak Mansi, tolong!
Ubah pemikiran Anda bahwa
semua orang itu baik dan jujur.
Dan tebakanmu
bahwa kebenaran berbeda
dari apa yang kita lihat
tidak seperti itu.
Melalui ini, Anda hanya mencoba
membuktikan kebenaran yang salah.
Dan apapun yang terjadi
dengan Sai benar-benar salah.
Siapapun boleh berpendapat
apapun tentang saya.
Itu tidak akan mengubah kebenaran saya.
Bahwa saya tidak
melakukan sesuatu yang salah.
Itu sama sekali bukan salahmu, kamu
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lalu salah siapa?
Milik kita?  Sai?
Jawab aku.
Virat, apakah Anda benar-benar
merasakan semua tindakan Anda
semua keputusanmu benar?
Samrat, kita akan
membuang-buang waktu kita sendiri
dengan menanyakan pertanyaan
apapun padanya.  Biarkan dia pergi.
Dia tidak tertarik
menjawab pertanyaan kami
atau dalam membuktikan apa pun kepada kami.
Dia hanya tertarik padanya.
Bibi, apa pun yang telah kau
ajarkan padaku sampai sekarang
saya juga tidak melupakannya, dan
saya tidak akan pernah melupakannya.
Pelajaranmu akan
selalu bersamaku.
Tuhan!  saya tidak tahu
yang ada di sini untuk mengambil berkat saya.
Saya tidak kenal orang ini.
Baiklah, Bu.
Jika Anda telah memberkati saya hari ini
toh itu tidak akan
datang dari hatimu.
Anda menolak untuk
mengenali saya hari ini.
Saya orang asing bagi Anda hari ini.
Maafkan aku.
Virat.
'Ayah, hati-hati!'
Tenang.  Pegang dirimu sendiri.
Bukankah saya mengatakan bahwa
Virat dan Sai tidak boleh berpisah?
Dan sekarang, Sai dan Virat telah
meninggalkan rumah secara terpisah.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi dengan mereka.
Hai, Tuan Chavan.
- Halo dokter.
Bagaimana Shruti?  Kapan
dia akan sadar kembali?
Jangan khawatir sama sekali.
Istri Anda telah
berhasil dioperasi.
Tapi tetap saja dia membutuhkan
pemantauan dan perawatan yang konstan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya normal.
Tolong jangan mengambil stres.
Sebenarnya, perawatan dan
pemantauan istri Anda butuhkan
kami tidak memiliki fasilitas
tersebut di rumah sakit kami.
Jadi, apa yang Anda sarankan?
Tuan Chavan, saya menyarankan
agar Anda membawa istri Anda
ke rumah sakit yang lebih besar.
Ada banyak rumah
sakit bagus di Nagpur.
Anda dapat membuatnya
diterima di sana.
"Anda sangat
beruntung, Tuan Chavan."
'Untuk menyingkirkan
saya dan kakak ipar Pulkit'
'Anda menerima Shruti di sini,
sejauh ini, di rumah sakit ini.'
"Tapi lihat, Dr. Pulkit dipanggil
untuk mengoperasi Shruti."
'Dan operasi itu sangat kritis'
'bahwa itu bukan secangkir
teh orang lain selain dia.'
Bagaimana Virat bisa melakukan hal seperti itu?
Saya datang ke rumah
ini hanya karena dia.
Pertama dia membawa Sai dan
mengingkari janjinya yang dia buat padaku.
Saya mentolerir itu bagaimanapun juga.
Tapi setidaknya dia
ada di depan mataku.
Tapi sekarang, dia meninggalkan rumah.
Entah bagaimana aku menjauhkan
Samrat dariku sampai sekarang.
Tapi apakah aku harus menerima dia
sebagai suamiku sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan!
Apa yang telah terjadi?
Yah, itu bukan apa-apa.
Saya hanya sakit kepala.
Suasana di rumah menjadi suram.
Semua orang sedih.
Saya bertanya-tanya
ada apa dengan Virat
sehingga dia tidak
mendengarkan siapa pun.
Jika saya menemukan Shruti,
saya tidak akan mengampuni dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memintanya
untuk pergi dari kehidupan Virat.
Dan apakah dia akan mendengarkanmu?
Samrat, Virat telah
meninggalkan rumah.
Kita semua bersama-sama
tidak bisa menghentikannya.
Bahkan bibi Bhavani memintanya
untuk meninggalkan Shruti
tetapi Virat bahkan
tidak mendengarkannya.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Jika Anda bertanya padanya
Shruti akan meninggalkan
Virat dengan mudah?
Ipar..
Adik ipar Ashwini.
- Ya?  Tidak aku tidak ingin.
Ashwini, jangan ubah
wajahmu menjadi koran
untuk semua orang untuk membaca
apa yang terjadi di rumah kami.
Tetangga kami juga hadir
pemujaan di rumah Tuan Pattnaik.
Bahkan jika Anda tidak
ingin, tersenyumlah sedikit.
Memiliki sesuatu.
Beri aku piringnya.
'Samosa' ini terlihat
enak, makanlah.
Memilikinya.  Dimana piringmu?
Saya memilikinya.
Ibu Ashwini!  Nona
Bhavani, salam.
Salam..
Apakah menantu perempuan
Anda tidak ikut dengan Anda?
Menantu saya Karishma telah
pergi menemui orang tuanya.
Dan Patralekha
sedang tidak enak badan
jadi, dia tidak bisa datang.
Dan Ms. Ashwini, bagaimana
dengan menantu perempuan Anda?
Yang sedang belajar kedokteran,
bukankah kamu membawanya?
Nah, sesuatu yang penting
telah muncul jadi,
dia harus kuliah.
Bagaimana Anda tahu?
Dia bahkan tidak
tinggal bersamamu lagi.
Putriku melihat Sai meninggalkan
rumahmu dengan barang bawaannya.
Hei, kamu bilang Virat
juga meninggalkan rumah.
Ya, dia telah pergi.
Apa yang telah terjadi?
Pertama menantu perempuan Anda
meninggalkan rumah, lalu putra Anda.
Apakah mereka berdua berpisah?
Tidak, mereka tidak berpisah.
Mereka telah pergi
untuk beberapa pekerjaan.
Mereka akan segera kembali.
Nona Bhavani, menantu
perempuan Anda yang lebih muda
telah meninggalkan rumah
berkali-kali sebelumnya.
Putri saya membuat videonya
dan mengirimkannya kepada saya.
Menantu perempuan Anda
menghina keluarga Anda
di lingkungan sekitar.
Dan seluruh tetangga
menertawakannya.
Dia seharusnya tidak
melakukan semua itu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Kirimkan juga videonya.
Saya ingin melihat drama apa yang
dibuat oleh menantu perempuan mereka.
'Saya tidak pernah
memikirkan reputasi rumah kami'
'akan merusak dengan cara ini.'
'Jika saya tidak menghentikan mereka
sekarang, masalah ini akan lepas kendali'
Nah, itu bukan menantu saya.
Dia adalah menantu
perempuan Ashwini.
Dia tidak bisa mengendalikannya.
Artinya, memang benar Sai
telah meninggalkan rumahmu.
Dan meskipun
menjadi kepala keluarga
Anda tidak bisa menghentikannya.
Apakah menurut Anda ipar
perempuan tidak mencoba?
Tapi gadis kurang ajar itu sama
sekali tidak siap untuk mendengarkan.
Saking banyaknya, Sai bahkan
mengancam akan mengajukan gugatan cerai.
Apakah kalian datang ke sini untuk
pemujaan Tuhan atau untuk bergosip?
Nona Bhavani, jika
tetangga saling bertemu
mereka terikat untuk berbicara, kan?
Dan Anda sangat
menentang perceraian
jadi bagaimana Anda
memberi mereka izin?
Dia akan memberikan izin
hanya jika ada yang memintanya.
Menantu perempuan
meninggalkan rumah jauh sebelum itu
itu juga untuk kedua kalinya.
Apakah Anda pikir
dia akan meminta izin?
Saya yakin, dia akan
mengirim surat cerai sekarang.
Ashwini, kita berbicara tentang
menantu perempuanmu, kan?
Jadi, beri tahu kami
sesuatu, apa yang terjadi?
Apakah menantu Anda
berselingkuh dengan seseorang?
Ini umum hari ini.
Ya, apakah menantu Anda telah
kawin lari dengan kekasihnya?
Nah, perempuan tidak bisa
dipercaya sama sekali akhir-akhir ini.
Hentikan!
Saya tidak akan mendengar kesalahan
apa pun terhadap menantu perempuan saya.
Itu sama sekali bukan salahnya.
Ini adalah kesalahan anak saya.
Benar-benar?  Apa yang anakmu lakukan?
Masalahnya selalu
kurang lebih sama.
Dia pasti berselingkuh
dengan wanita lain.
Ya Tuhan!  Dia adalah seorang
perwira polisi yang terkenal
tapi dia berselingkuh
dengan wanita lain.
Cukup!  Omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Nona Bhavani, Anda adalah
kepala keluarga, bukan?
Setiap kali kami memiliki
masalah di rumah kami
Anda biasa memberi kami kuliah.
Sekarang seseorang
bercerai di keluarga Anda
dan Anda tidak dapat
melakukan apa-apa.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Apakah menurut Anda ipar perempuan
tidak mencoba mengendalikan Virat?
Dia mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti
tidak meninggalkan
istrinya demi wanita lain.
Tapi dia tidak
mendengarkannya sama sekali.
Sonali, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Kakak ipar, saya mengatakan ini
untuk menyelamatkan reputasi Anda.
Reputasi mana yang
kamu bicarakan?
Nona Bhavani, Anda biasa
berbicara besar di rumah Anda
tetapi keponakanmu bahkan tidak
mendengarkanmu dan
dia meninggalkan rumah.
Tolong jangan beri tahu kami
cara menjalankan rumah tangga
dan bagaimana mengendalikan
menantu perempuan kita sama sekali.
Dan ya, Anda tidak mengundang
kami ke pernikahan Virat
setidaknya mengundang
kami setelah perceraian.
Ada tren yang
terjadi akhir-akhir ini.
Ya, pesta perpisahan.
Undang kami setidaknya
untuk pesta perceraian Anda.
Pesta perceraian, itu akan menyenangkan.
'Saya tidak ingin mendengar
apa pun dari siapa pun sekarang!'
'Dia tidak bisa memberikan
jawaban kepada siapa pun di sana.'
"Dan dia meneriaki
kita semua di sini."
'Tn.  Chavan, tolong
tinggallah bersama putramu.'
'Saya akan membawa istri Anda untuk
ujian dan segera membawanya kembali.'
'Hei, Sahas.'
'Hei, tidak.. Jangan menangis.'
"Ibumu pergi untuk
beberapa tes."
"Dia akan segera kembali."
'Ya Tuhan!'